카부키모노가타리 제2화
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
[11년 전]
[5월 13일]
너,
제대로 돌아갈 수 있는 거겠지?
무, 무무, 물론이다…
현대로 돌아가는 것 자체는
제대로 할 수 있으리라고는 생각한다
그런 거냐?
순서를 따라서 설명하자면
우선 저 키타시라헤비 신사
[키타시라헤비 신사]
나는 이 시대로 오는 것에
그 장소의 영적 에너지를 이용했다만
애초에「집합소」로서의 저 장소에
그 에너지가 모여 있던 원인은
내가 이 마을에 왔기 때문이다
아아, 그런 얘기였었지
[그러나]
그러나
시노부가 이 마을에 오는 것은
11년 후의 이야기이고─
이 시대의 시노부는 아직 해외의
어딘가의 나라를, 죽을 장소를 찾아서
방랑하고 있을 터이다.
어?! 그럼 무리잖아!
돌아갈 수 없잖아!
그렇게 결론을 서두르지 마라
확실히 영적 에너지를
구하는 방법은 무리겠지만
그렇다면 나의 내적 에너지를
사용하면 될 뿐이지 않느냐
내적 에너지라니…
하지만 너는 흡혈귀의 힘을
거의 잃고 있으니
그 에너지는 미미한 수준이잖아?
그러니까 네가 내게 어느 정도의
피를 마시게 해주면 된다
그렇게 하면 나는 자력으로
게이트를 열 수가 있으니까
그걸로 11년 후의 미래로
돌아갈 수 있다는 거다
아아…
그럼 모처럼이니까
하루나 이틀 정도 놀고 나서
원래 시대로 돌아가는 걸로 할까, 시노부
네가 괜찮다면 그걸로 좋다
그곳에 있던 것은,
이 시대의 아라라기 코요미였다.
우오?!
무지 귀엽군!
뒤에서 덮쳐서
끌어안고 와도 되겠느냐?!
너는 얼른 체포당해라
역시 이 시대여도 여유롭게
규제당할 수 밖에 없는,
위험한 유녀였다.
정말 누구의 영향일런지
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
카부키모노가타리
OP theme happy bite
Song by 카토 에미리
不可能なんて實は 無いのかもしれない
불가능 따윈 실은 존재하지 않는 걸지도 몰라
そんな錯覺しちゃうくらい 君はいつも
그런 착각을 해버릴 정도로 너는 언제나
不幸せを幸せに ひっくり返しながら
불행을 행복으로 바꿔버리면서
どこにいても見つけてくれる氣がしてる
어디에 있더라도 찾아내줄 것만 같아
はじめて知った氣持ちが
처음으로 알게 된 감정이
今日もほら增えてく
오늘도 점점 부풀어가
まだ歸りたくないよ
아직 돌아가고 싶지 않아
たったそれだけの事だけで
그저 그것뿐인 이유만으로
運命なんて變わるの?
운명이 변하는 거야?
迷いながらでも迷わずに
길을 헤메면서도 그럼에도 헤메지 않고
君に會えた
당신을 만났지
君がからかって困らせる
당신이 나를 놀리며 곤란하게 만들어
何氣ない幸せを
평범한 행복을
ちょっと怒ったふりをして
약간 화난 척을 하면서
かみ締めてる
음미하네
모노가타리 시리즈 -세컨드 시즌- 8화
카부키모노가타리 제2화
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
[마요이 강시, 그 두 번째]
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
[11년 전의 거리 모습]
불편을 끼쳐드려 죄송합니다
-횡단 보도교(육교)를 만들고 있습니다-
[주차장 있음][창고 임대]
-쿠지라 부동산-
[주민 자치 모임 연락 게시판]
[통학로]
[좌절 금지]
- 일요일·휴일은 빼고 -
하치쿠지를 구하자
하아? 뭐냐, 뭔가 말을 했느냐, 너
그러니까…
하치쿠지를 구하자고
11년 전
아니, 생각하고 있었어
왜 11년 전일까 하고
세입자 모집
『5월 13일』
주택 서포트 센터
그리고 어째서 5월 13일
세입자 모집
『5월 13일』
주택 서포트 센터
즉, 5월의 두 번째 토요일인지
세입자 모집
『두 번째 토요일』
주택 서포트 센터
즉, 5월의 두 번째 토요일인지
11년 전
정확히는 11년하고 3개월 전에
핀 포인트로 날아오게 된 이유는
뭔가 있었던 게 아닐까 싶어서
[이유──]
이유?
아마도지만
내일이 하치쿠지의 기일이야
그 미아 계집의 기일…?
미리 말해두겠지만 확신은 없어
하치쿠지는 10년하고도
조금 전이라고밖에 말하지 않았어
하지만 한 가지 확실한 건
내일이 어머니날이라는 거야
'어머니날'
하치쿠지 마요이는
어머니날에 죽었던 것이다
교통사고를 당해서
즉, 내 생각이 맞다면
내일 하치쿠지는 차에 치여서
목숨을 잃게 돼
떨어져 살고 있던 어머니의 집을
찾아가던 도중에 말이지…
그런 얘기였지, 확실히
그러니까…
그러니까 구하자
여러 가지로 생각은 했어
모처럼 과거의 세상에 왔으니까
뭔가 할 수 있는 것은 없을까 하고
잘은 얘기하지 못하겠지만
굳이 말하자면
운명적인 뭔가를
할 수 없을까, 하고…
할 수 없다는 이야기가 되지 않았던가?
조금 전에
뭐, 순서에 따라 들어줘
내가 우선 생각한 건 센죠가하라야
센죠가하라 히타기
내 여자친구를 위해
뭔가 할 수 있는 건 없을까 하고
여친 자랑인가
아니아니, 자랑이라고 할지
혹시 11년 전이라는 시점에서라면
센죠가하라가 품고 있던 고민을
해결할 수 있지 않을까 해서
[센죠가하라 히타기의 고민]
음…? 그 계집이 품고 있던
고민이라고 한다면
'오모시카니'의…
아니, 그게 아니던가
게가 아니라 어디까지나 가정의…
그래, 가정의 문제
어머니가 악덕 종교에 빠져 버린다거나
[센죠가하라의 사정]
[이혼계]
협의 이혼이라거나
그런 문제를 일어나기 전에 화근을
없앨 수는 없을까 하고 생각했어
그건 불가능하겠지
한 사람의 운명을
아니, 많은 인간의 운명을
바꾸게 되고 말 테니까
그렇겠지, 아마도
마찬가지로 하네카와의 가정 사정을
어떻게 할 수 있으리라고도 생각할 수 없어
아니, 가능성만의 이야기를 하자면
하네카와 가의 문제에는
손을 댈 수 없는 것은 아닐지도 몰라
하지만.
하지만 그건 절대로 무리라고 생각해
하네카와 가정이 안고 있는 문제는
일개 고교생이나 일개 흡혈귀가
감당할 수 있는 레벨을 넘어서 있어
그렇지
시노부는 여기에는 동의했다. 주저없이.
마찬가지로 원숭이녀나
앞머리 계집애를 어떻게 하는 것도
너에게는 불가능하겠지
그 부분은 그 밉살스런
알로하 애송이가 말한 대로다
사람은 혼자서 멋대로
살아날 뿐이니까
누군가가 누군가를 구할 수는
없다.
응, 하지만
[보행자, 자전거 전용]
하치쿠지는 구할 수 있을 거라고 생각해
어째서 그렇게 생각하지?
묘하게 확신적이다만
그런 보장은 어디에도 없다
[시차식 신호등]
아니, 왜냐하면 그 녀석이 피해를 당한
교통사고는 우발적인 것이잖아?
가정의 사정이니 하는
그런 것과는 달리
한순간의 우연만 회피하면
그걸로 피할 수 있지 않을까?
아니, 찬물을 끼얹는 것
같아서 미안하다만
그건 소용없다고 생각한다
예를 들면 내일, 네가 그 미아 계집이
당할 사고를 막았다고 치자
그렇지만 말이다
그 경우에는 그 사고가 일어나는 것이
그 다음 날이나 다음다음 날로
미뤄지는 것뿐이라고 생각한다
네가 하려고 하는 것은
시노부의 그 말은,
단순한 연장
무거웠다──
그저 뒤로 미루는 것이다
괜찮아, 그건
죽는 것이 내일만 아니라면,
어머니날만 아니라면
하치쿠지는 괴이가 되진 않겠지
내일, 목적대로 어머니를
만날 수 있었다면
그 아이는 어떻든 간에
마음이 만족해서
죽기는 해도 길을 헤메게
되지는 않았을 것이다
재미있군
솔직히 시험해 볼 가치는
있다고 생각한다
생각해?
흠… 아니, 성공을 보증한다고
말하는 건 아니다
오히려
무난하게 실패하리라 생각한다
허나, 시험해볼 가치는
있을지도 모른다
내가 그렇듯이
괴이란 운명의 틀에서
벗어난 존재이니 말이다
그렇기에 계기가 되는
'한 점'을 회피하기만 한다면
어디까지나 '괴이화'만이라면
피할 수 있을지도 모른다
도울 수 있다
나는 그 아이를.
우리가 여기에 있는 이유
여기에 온 이유
그건 하치쿠지를
구해주기 위해서였던 거야
그렇다.
그런 운명이었던 것이다.
분명히 하치쿠지 어머니는
'츠나데'라는 성씨였을 것이다.
[츠나데]
[츠나이데] 30-5
그렇게 들었다.
그리고 그 츠나데 씨의 집은
나와 하치쿠지가 만난
그 공원의 근처일 것이다
그곳이 목적지고
[나미시로 공원]
교통사고를 당한 것도
그 부근일 것이다
[멈추시오]
교통사고를 막기만 하면 된다며
너무도 손쉬운 듯이 말했지만
[멈추시오]
이렇게 현실에 의거해서 생각해보면
[츠나조쿠]
좀처럼 마음먹은대로는 되지 않는다
[츠나오카]
생각해보면 하치쿠지는
부모님이 이혼하기 전까지는
이 마을에 살고 있었겠지
[테츠나]
근처에 사는 사람에게
물어보는 것은 가능할지도…
예를 들면 길을 가는 누군가에게,
라고 생각하던 참에
타이밍 좋게 나와 시노부는 정면에
나타난 사람의 그림자를 깨닫는다
아니, 그다지 좋은 타이밍이었다고는
하기가 어렵다
오히려 최악의 타이밍이었다고도
할 수 있다
왜냐하면 나는
금발 유녀를 안고 있었고
그리고 그 정면에서 나타난 인물도
역시 유녀였기 때문이다
「플럼 시냇가」
여섯 살 정도의 유녀
책을 읽으며 걷고 있고
안경을 끼고 있고,
뒤쪽으로 머리를 한 줄로 땋아 내리고
보기에도 아주 성실해 보이고
진짜 완전 무지 귀여운 유녀였다…
[성실한 스타일의 귀여운 유녀]
아니, 하네카와 츠바사잖아!!
[정지]
[정지][정지][정지][정지]
커브 위험!!
[교통안전]
사망사고
다발 지역 주의
[통학로]
이 너머로 차량의
통과는불가합니다
전방 철도 건널목
[멈추시오]
[좌우 확인]
전차는 갑자기 오므로
좌우를 확인 후에 건넙시다
[STOP]
[정지]
뭐, 뭔가요, 당신은!
어째서 제 이름을 알고 있는 건가요
아뇨, 대답하지 않아도 보면 알아요
변태군요!
로리 하네카와에게 갑자기 미움받았다.
무릎을 꿇고 싶어질 정도로 쇼크였다.
[코요미의 망상]
꺄호!!
하네카와의 사복, 최고~!
아라라기 코요미
하네카와의 사복,
처음으로 목격하다.
하네카와의 사복, 최고~!
그리고 빨래판 가슴 하네카와 최고!
[코요미의 망상]
굉장해! 하네카와가 빨래판이야!
로리 하네카와가 도망치려는 눈치다.
그 하네카와가 겁먹고 있다!
나에게!
너, 냉정해지거라
여기서 체포당했다간 내일까지
석방되는 건 불가능하다
참자
[참자]
참자…!
참자!!
[참자]
뭐야, 이 사람 무서워…
피눈물을 흘리면서 꼿꼿이 서 있어…
이런 고등학생이 있다니
세상이란 역시 시꺼먼 거야…
아, 아가씨…
아니아니, 이름은 말이지,
명찰을 달고 있어서 안 거야
그렇지, 잠깐 길을 좀
가르쳐줬으면 하는데
이 근처에서 츠나데 씨라는
사람이 사는 집 알고 있니?
고마워
너는 뭐든지 알고 있구나
뭐든지는 몰라요
알고 있는 것만
이걸로 츠나데 가의 위치를 알았다
얼른 가지 않겠나
그렇지
[경찰청 나미시로 공원 남부 파출소]
속았다…
어린 시절부터 야무진 하네카와였다.
아, 츠나데 씨 댁 말이지?
음, 그러니까…
츠나데 씨도 큰일이지, 정말
이혼하고 나서
순식간에 폭삭 늙어버려서
무리도 아니지
외동딸을 그 사람,
끔찍하게 귀여워했었으니까
음, 무슨 이름이었더라…
아, 그래그래, 마요이 쨩
[입이 매우 가벼운 여경]
귀여운 아이였지만 좀처럼
만나러 올 수 없는 모양인지라
그런 이야기를 계속 들었다.
약 한 시간에 걸쳐서.
그런데 너는?
츠나데 씨의 뭐지?
친구입니다
마요이 쨩의, 친구…
그럼 일단 가볼까
그렇군
너, 알고 있는 거냐?
그 미아 계집을
여기서 구한다는 의미를
하치쿠지 마요이가
'괴이화'하지 않는다는 것은
마요이우시에게
현혹되지 않는다는 것은
길을 헤메지 않는다는 것은
너는 11년 후,
그 계집과 만날 수 없게 된다는 얘기다
물론… 그런 건 알고 있었다
[11년 전 하치쿠지 가]
가능하면 오늘 밤 중에 하치쿠지의
모습까지 확인해두고 싶었던 참이었는데
흠… 미아 계집도 그 아비도
이미 잠들었을 터이니
그럼 예정대로 잘 곳을 찾을까
[5월 14일]
[하치쿠지]
잠복 감시를 하기에 앞서
시노부에겐 중학생 모습이
되어달라고 부탁했다
중학생 정도까지 성장하면
아름답고 어쩐지 다가가기 힘든
고귀함이 배어 나오므로
이전의 하네카와를 본뜨고 있었다.
아름답고 어쩐지 다가가기 힘든
고귀함이 배어 나오므로
말을 걸기 어려워질지도
모른다고 생각한 것이다
덤으로 교복은 신분을
보증해주는 의상이므로
의심받지 않고 넘어갈 수
있다는 이야기다
나는 만나게 된다.
생전의 하치쿠지 마요이와.
안 나오잖아…!
대체 왜 이렇게 사람 애간장을
태우는 거냐, 저 녀석은!
너는 감시에는 적성이 맞질 않는군
아직 몇 시간 정도밖에 지나지 않았다
잠깐, 자네들
에? 아, 예에…
우리 딸을 보지 못했습니까?
초등학교 5학년 여자아이로
머리를 두 갈래로 묶고
커다란 배낭을
매고 있었으리라 생각됩니다만…
예? 아뇨, 보질 못했습니다만…
그 여자아이가 어떻게 됐나요?
제, 제 딸입니다만…
가출을 한 것 같아서…
좀처럼 일어나질 않길래
방 안을 들여다 봤더니
[하치쿠지 마요이의 방]
편지가 놓여있어서…
내용에서 추론컨대 아무래도
아침 다섯 시쯤에 집을 나간 모양입니다
아침 다섯 시에 출발하다니.
낚시라도 하러 가는 거냐, 그 녀석은!
하치쿠지!!
나는 무심코, 녀석의 이름을
외쳐버리고 말았다.
진짜 어디까지냔 말이다, 그 녀석은!
시노부를 옆구리에 끼고,
다리를 멈추지 않으며,
전력으로 계속 달렸다
젠장! 아무리 수상스럽게 여겨져도
그 전신주에 숨어있어야 했었어!
그렇다기보다 이것도 운명의 강제력
이라는 것일지도 모르겠군
역시 운명적으로 그 계집은 어찌해도
오늘 차에 치여 죽어야만
하는 것일지도 모른다
뭐가 운명이야!
그런 운명, 인정할까보냐!
제기라알─!!
그 공원.
나미시로 공원
한 명의 소녀.
이보거라!
시노부는 뒤에서 내 목을 졸라서,
브레이크를 걸려고 하다 실패한다.
시노부
이쪽이야…!
애초에 나도 흡혈귀화 되어 있기에,
굴러서 생긴 찰과상 따윈,
눈 깜짝할 사이에 나으니까.
살아있는 하치쿠지 마요이.
어째서 아침 다섯 시에
출발했다는 저 계집이
아직도 이 공원에서
죽치고 있는 겐지
아마도이지만
길을 잃은 거겠지
태어나서 처음으로 혼자서
먼 곳까지 나가는 거라고 했으니까
어떡할 생각이냐?
어떡하고 자시고…
내가 저 녀석을 츠나데 씨의 집까지
안내해줄 생각이야
뭣이라, 접촉할 생각인가?
어쩔 수 없잖아
괜히 허둥지둥하며
길을 계속 헤매다가는
사고를 당할 확률이
급격히 높아져 버리니까
제대로 안내해줄 수 있을 것이다.
모두에게 성장한 나를 보여 주자.
[어린아이 대시]
아…! 실수했다!
[나는 하치쿠지를 뒤쫓았다.]
제길! 이것이 역사의 강제력이란 것인가
하치쿠지를 구하려고 하면
반드시 방해가 들어와!
지금 그건 자업자득이라고밖에.
일단 따라 잡고나서
내가 수상한 사람이 아니라고
설득하는 것부터
시작해야만 하게 되었다
고생스러운 설득 작업이다
괜찮은 게냐, 너?
그래… 괜찮아
흡혈귀는 재생능력이 높은 것뿐이고
딱히 아픔에 강한 건 아니란 말이다
알고 있어…
저기… 괜찮으신가요?
너, 너야말로 괜찮아?
죄송해요
왠지 이상한 사람에게 변태적으로
쫓겨서 당황하고 있었어요
신호를 볼 여유 같은 건 없어서…
그렇군, 변태인가
용서할 수 없는데
뭐, 세상에는 이상한 녀석이
가득 있으니까
조심하지 않으면 안 되지
뭐, 다행히 나처럼 성실함을
그림으로 그려 놓은 듯한 남자가
조금 전에 느닷없이 나타나서
지나갔기에 망정이지
네, 그러게요
전력으로 시치미를 떼는 나였다.
그람자 속에서 아플 정도로 시선이 느껴지지만
그것도 전력으로 무시한다.
네, 그러게요
게다가 지금 저, 길을 잃어버려서…
그럼 그 메모, 잠깐 줘 볼래
그건 하치쿠지와
처음 만났을 때 했던 말과
완전히 똑같은 말이었다.
[츠나데]
감사합니다
그래, 그럼 이만 가볼게
[그럼 이만]
네
자, 그럼 할 일은 다했고
시노부, 현대로 돌아갈까
음? 벌써 괜찮은 거냐?
지금 몇 시야?
오후 네 시다
즉, 이제 곧 해질녘인가
그럼 그때를 기다려서
키타시라헤비 신사에 돌아가서
너를 아슬아슬한 데까지
흡혈귀로 되돌려서
타임 터널을 만들어서
현대로 돌아갈까
내가 놀란 건
키타시라헤비 신사의 상태였다
11년 전이니까 신축과 마찬가지일 정도는
아무래도 아니겠지만
적어도 지금의 모습보다는
어느 정도 원형을 유지하고
있을 거라고만 생각하고 있었는데
토리이부터 본전까지
모든 것이
낡아 빠진 상태였다
어, 어떻게 된 거야…
어이어이, 좀 봐달라고
과거에 와 있었다고 생각했는데
실은 잘못해서 미래에 와 있었습니다,
같은 결말은 아니겠지?
그 트릭, 제법 재미있는
미스터리 소설을 한 권 쓸 수 있다고
그건 아니다
로리 전 반장이나
하치쿠지라고 하는 지인의
어린 모습과 너는 만나지 않았더냐
너 본인하고도 말이야
하치쿠지나 쇼타 코요미는 어쨌든
로리 전 반장을 잘못 보는 일은
너에게는 있을 수 없는 일 아니더냐
그야 그렇지
뭐, 딱히 그런 건
생각하지 않아도 괜찮으려나
어차피 이제 돌아갈 거고
시노부, 괜찮다구
내 피를 좀 더 빨아서
아슬아슬한 데까지 파워업 해두라고
아니, 너
이건 운이 좋다
아무래도 그럴 필요는 없을 듯 하다
이 장소는
이 시대에도 또한
영적 에너지가 가득 차 있다
11년 뒤에 내가 온 것으로
이곳이 괴이의 집합소가
되었던 것은 확실하다만
그 이전부터 아무래도 이곳은
그런 것이 모이기 쉬운 장소였던 모양이다
흐음…?
나 같은 누군가가 왔다
라는 것일지도 모르겠다만
뭐, 전부 다 써버려도 문제 없겠지
게다가 내가 아슬아슬한 수준까지
흡혈귀화 한다는 행위에는
역시 일정한 리스크가
동반되고 하니 말이지
리스크라니…
무슨 일 있었어?
내가 너를 배신한다는 리스크다
힘을 잃고 있는 지금이기에
나는 너와 사이 좋게 지내고 있지만
힘을 되찾으면 되찾을수록
나는 괴이로서의 본분을
되찾아 갈 테니 말이다
자, 그럼 게이트를 만드는 데는
역시 토리이를 사용하도록 할까
[검은 벽 출현]
어이, 주문 영창은 어쨌어?
아, 잊었다
어이─
아니야, 주문의 문장을 잊은 게 아니다
외우는 것을 잊은 것뿐이다
똑같은 거잖아
자아
그래
일단 확인해두겠지만 말이야
이 앞으로 뛰어들면
역시 계단이 있는 거겠지?
그래, 11년 뒤의 계단이다
그런가… 그렇다면 낙법할
준비를 해둬야겠는데
가능한 한 기세를 죽여서…
아니, 차라리 과감하게 등 뒤부터
뛰어드는 편이 좋을지도 몰라
아니, 그건 그다지 추천하고 싶지 않군
가야 할 시대를 이미지하는 것이
중요하니 말이다
뒤를 향한 채 뛰어들기라도 했다간
시공의 틈에서 영원히
방황하게 될지도 모른다
그다지 추천하고 싶지 않은 정도가 아니라
전력으로 말리라고!!
미아 소녀를 구한 대가로 이공간에서
영원히 미아가 된다니, 잔혹한 결말이잖아!
흡혈귀라서 죽지 않는 만큼,
더욱 심한 형벌이야!
알았다고
앞을 향해 뛰어들게
뭐, 카게누이 씨한테 떡이 되도록
얻어터지고도 살아남는 이 신체
계단에서 굴러 떨어지는
정도로는 죽지 않겠지
나와 시노부는 결국
왔던 때와 마찬가지로 검은 벽 안으로
평범하게 뛰어들어서
그리운 현대로 돌아왔던 것이다
그 앞에 무엇이 기다리고 있는지를
알 도리도 없이
내가 하치쿠지를 구한 것으로
미래의 세계가 얼마나 변했는지를
상상하는 일조차 없이
그렇다기보다
뭐, 결론부터 우선 말하자면
나와 시노부가 시간 여행에서
11년 후의 세계에 돌아와 보니
세계가 멸망해 있었다.
心臟に合わせて
심장소리에 맞춰
本當の氣持ちを自分らしく
진실된 마음을 나답게
さぁ話そう
자, 말해보자
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
모노가타리 세컨드 시즌
ED theme アイヲウタエ
Song by 하루나 루나
平凡な金曜日 落ちこんだ每日は
평범한 금요일, 낙담에 빠졌던 나날은
不安と後悔の連續
불안과 후회의 연속
作戰を考えて
작전을 생각해봐
「この氣持ち どうやって
「이 마음을 어떻게
言おうかな」って今日も終わる
전해야할까?」 고민하며 오늘도 저물어가네
君の目が泳いだら
너의 눈동자가 딴청을 피우면
不安でしょうがないんだよ
불안해서 어쩔 수가 없어
「嫉妬しちゃう嫌だ嫌だ」
「질투가 나, 싫어, 싫어」
って渦卷いて
하며 혼란스러워서
たまらないんだ
견딜 수가 없어
ホントはね
사실은 말이지
ずっと君と二人だけが良かったんだ
줄곧 너와 단둘이 있는 게 좋았어
『純粹なアイのコトバ』
순수한 사랑의 말이니까
笑わないでよ ねぇ
웃지 말아줘, 부탁이야
きっとまた そんな君を
틀림없이 또다시 그런 너를
「諦めてやるもんか」って
「포기할 것 같아? 」라고 하면서
必死に答えを探す
필사적으로 답을 찾고 있는
馬鹿みたいだね あぁ
그런 내가 바보처럼 느껴져, 아아…
目と目を合わせたら
눈과 눈을 마주친다면
怖がらずに ほら
두려워하지 말고
話してみよう 自分だけの心を
말해보자, 나만의 마음을
溜め息をついて さぁリセットしよう
한숨을 쉬고서 자, 리셋하자
모노가타리 시리즈 -세컨드 시즌- 8화
카부키모노가타리 제2화
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com